1 Болит ли у Вас горло?
2 Болит ли у вас голова или вы вообще страдаете от головных болей?
3 Болят ли или слезятся Ваши глаза?
4 Бывает ли у вас сухой (без выделения мокроты) кашель?
5 Была ли у вас в последнее время простуда или другая подобная инфекция?
6 Выделяется ли у вас мокрота при кашле?
7 Есть ли кровь в мокроте, когда вы кашляете?
8 Есть ли у вас насморк?
9 Есть ли у вас повышенная температура(более 37 градусов С)?
10 Есть ли у вас признаки желтухи (например, пожелтение белков глаз)?
11 Забит ли у вас нос?
12 Много ли Вы чихаете?
13 Много ли вы кашляете?
14 Ощущаете ли вы боль при дыхании или кашле?
15 Ощущаете ли вы общее болезненое состояние?
16 Ощущаете ли вы периодически озноб или лихорадку?
17 Слышны ли у вас хрипы при дыхании?